1. Clona repot så ni får en backend mapp. 

2. CD in i mappen 

3. Initiera venv 

4. Installera requirements via PIP

5. Pova köra Flask (borde fungera)

6. Se till att du har en databas som fungerar (detta har inget med VS code eller flask att göra utan sätts upp separat om ni kör lokalt)

7. Så har ni en mysql skapar ni en taskify db och anger det i strängen, exempel: mysql+mysqlconnector://root:@localhost/mydb  (notera att root är användarnamn och efter : finns inget lösenod, /mydb är namnet på er databas)

8. Skapa en .env fil och var noga med att det är samma variabelnamn som vi kallar på i db.py

9. Lägg till din connection string i .env och du bör kopplas upp mot din databas, du kan nu prova CRUD via PostMan

10. BYGG VIDARE OCH HA KUL